★HTTPとは
webブラウザとwebサーバのデータ送受信のルール。これのおかげで、色んなPCやサーバが情報伝達できる。
HTTP1.1が主流で、HTTP2.0が2015年に誕生した。


★HTTPメッセージとは
webブラウザとwebサーバでやり取りする際に使うもの。


★HTTPメッセージには2種類ありますがなんでしょう
HTTPリクエスト(要求)とHTTPレスポンス(応答)の2種類ある。


★HTTPメッセージの構成を教えてください(ヒント: メッセージヘッダーなど)
1, 開始行(リクエスト行(要求時) or ステータス行(応答時))
2, メッセージヘッダー
3, 空行
4, メッセージボディ


★HTTPリクエストは以下の4つに分けることができます。あと1つはなんでしょう
　　「」「メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)」「空白行」「メッセージボディ」
リクエスト行


★HTTPレスポンスは以下の4つに分けることができます。あと1つはなんでしょう
　　「」「メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)」「空白行」「メッセージボディ」
ステータス行


★メッセージボディは空になる可能性があるか?
ある。deleteのときボディを持たない。200番台のときもレスポンスはメッセージボディを持たないことがある。


★HTTPメソッドを全て教えてください。各々の説明を教えてください
 ※リソース = メモリ,CPU
 GET: 指定したURLの情報を取得する。
 POST: あるリソースに対する小リソースの作成。
 PUT: リソースの作成、リソースの置換
 (PATCH: リソースの部分置換)
 DELETE: リソースの削除。ボディを持たない。
 HEAD: リソースのヘッダ(メタデータ)の取得
 OPTION: リソースがサポートしているメソッドの取得
 TRACE: 自分宛てにリクエストメッセージを返す(ループバック)試験。
 CONNECT: プロキシ動作のトンネル接続への変更。
*正直HEAD以降はよくわからない。


★GETとPOSTの違いを教えてください
GET: データの取得
POST: データの送信


★ステータスコードとはなんですか？よくあるステータスコードを教えてください
100~500番台があり、100単位ごとに処理結果によって種類が違う。
100:リクエスト処理中
200: 正常に処理
300: 転送処理
400: ウェブブラウザ(クライアント側)でエラーが起きている。
500: ウェブサーバー(サーバ側)でエラーが起きている。


★あるあるステータスコード
・100(continue): リクエスト継続中を通知する。
・200(ok): リクエストが正常に処理されたことを知らせる。
・301(Moved Parmanently): リクエストされたコンテンツが移動されたことを通知する。
・302(Found): リクエストされたコンテンツが一時的に移動したことを通知する。
・304(Not Modfied): リクエストされたコンテンツが未更新であることを通知する。webブラウザに一時的に保存されたコンテンツが表示される。
・400(Bad Request): リクエストが不正で有ることを通知する。
・404(Not Found): リクエストされたコンテンツが未検出であることを通知する。
・500(internal Server Error) :リクエスト処理中にサーバー内部でエラーが発生したことを通知する
・503(Service Unavailable): アクセス集中や　メンテナンスなどの理由で一時的に処理不可。


★メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)にはどんなものが入るか教えてください
・ユーザーエージェント名（User-Agent）: ブラウザの種類やOSの情報。
・リファラ（Referer）: どのページから発生したリクエストなのかを示す。
・更新されていたら（If-Modified-Since）／同じでなければ（If-None-Match）:ブラウザは、一度表示したデータを「ローカルキャッシュ」として保存しておき、同じデータは何度も通信して取得しなくてもいいようにしている。それをチェックするため、どちらかが入っている(理解度低め)
・クッキー（Cookie）: ブラウザに保存されているもので、毎回サーバーに送られている。ログインしっぱなしでいられるのもクッキーのおかげ。
・受け取り希望（Accept、Accept-Language、Accept-Encoding、Accept-Charset）: 画像の種類や、言語、文字コードの希望を伝える。

